# 隐私政策

本隐私政策适用于由 WhatsAI Ltd（以下简称“服务提供商”）开发的用于移动设备的 Cosmo: AI 占星术应用程序（以下简称“应用程序”），该应用程序作为一项商业服务。本服务旨在“按原样”使用。

## 信息收集和使用

本应用程序在您下载和使用时收集信息。此类信息可能包括：

- 您设备的互联网协议地址（例如 IP 地址）  
- 您访问的应用程序页面、访问的时间和日期以及在这些页面上花费的时间  
- 申请所花的时间  
- 您在移动设备上使用的操作系统  

该应用程序不会收集有关您的移动设备位置的**精确**信息。  
该应用程序**会**收集您的设备位置，这有助于服务提供商确定您的大致地理位置并以以下方式使用：

- **地理定位服务**：服务提供商利用位置数据提供个性化内容、相关推荐和基于位置的服务等功能。  
- **分析和改进**：汇总和匿名的位置数据可帮助服务提供商分析用户行为、识别趋势并提高应用程序的整体性能和功能。  
- **第三方服务**：服务提供商可能会定期向外部服务传输匿名位置数据。这些服务旨在帮助第三方服务增强应用程序并优化其产品。  

服务提供商可能会使用您提供的信息不时与您联系，向您提供重要信息、所需的通知和营销促销。  
为了获得更佳的体验，在使用本应用程序时，服务提供商可能会要求您向我们提供某些个人身份信息。服务提供商所要求的信息将由其保留，并按照本隐私政策的规定使用。

## 第三方访问

我们仅会定期将汇总的匿名数据传输给外部服务，以帮助服务提供商改进应用程序及其服务。服务提供商可能会按照本隐私声明中所述的方式与第三方共享您的信息。

服务提供商可能会披露用户提供和自动收集的信息：

- 根据法律要求，例如遵守传票或类似的法律程序；  
- 当他们真诚地相信披露对于保护他们的权利、保护您或他人的安全、调查欺诈行为或响应政府要求是必要的时；  
- 与代表他们工作的可信赖的服务提供商合作，不会独立使用我们向他们披露的信息，并同意遵守本隐私声明中规定的规则。

## 选择退出权利

您可以通过卸载应用程序轻松停止其所有信息收集。您可以使用移动设备自带的标准卸载流程，或通过移动应用市场或网络卸载。

## 数据保留政策

服务提供商将在你使用本应用程序期间以及之后的合理时间内保留用户提供的数据。如果你希望他们删除你通过本应用程序提供的用户提供数据，请通过 [1846422937@qq.com](mailto:1846422937@qq.com) 联系他们，他们会在合理的时间内回复你。

## 孩子们

服务提供商不会使用该应用程序故意向 13 岁以下的儿童索取数据或进行营销。  
服务提供商不会故意收集儿童的个人身份信息。服务提供商鼓励所有儿童切勿通过应用程序和/或服务提交任何个人身份信息。服务提供商鼓励父母和法定监护人监督子女的互联网使用情况，并通过指示子女在未经其许可的情况下切勿通过应用程序和/或服务提供个人身份信息来帮助执行本政策。如果您有理由相信儿童已通过应用程序和/或服务向服务提供商提供了个人身份信息，请联系服务提供商 ([1846422937@qq.com](mailto:1846422937@qq.com))，以便他们能够采取必要的措施。  
您还必须年满 16 周岁才能同意在您所在的国家/地区处理您的个人身份信息（在某些国家/地区，我们可能允许您的父母或监护人代表您这样做）。

## 安全

服务提供商注重保护您信息的机密性。服务提供商提供物理、电子和程序保障措施，以保护其处理和维护的信息。

## 变化

本隐私政策可能因任何原因不时更新。服务提供商将通过更新此页面来通知您隐私政策的任何变更。建议您定期查阅本隐私政策，了解任何变更，因为继续使用即表示您同意所有变更。  
本隐私政策自 **2030 年 12 月 31 日** 起生效。

## 您的同意

通过使用本应用程序，您同意我们按照本隐私政策中的规定以及我们修改的规定处理您的信息。

## 联系我们

如果您在使用本应用程序时对隐私有任何疑问，或对实践有任何疑问，请通过电子邮件 [1846422937@qq.com](mailto:1846422937@qq.com) 联系服务提供商。
